
1.新增单人模式的新手剧情指引，包括一个修复信标站的全流程指引任务。
2.新增 深潮系列冲锋枪：  深潮·启-基础冲锋枪。
3.新增 方阵手枪 ：“方阵步兵”紧凑型手枪，是泰拉集团为非战斗人员配发的最后一道防线，虽然几乎从来没有被启用过。
4.新增 便携式初代输注泵 ：一种可安装于基因槽位的医疗设备，能够持续通过静脉向使用者输注药物。内置一个小型离线AI。药物均为再生（TG）系列。
5.新增 再生系列药液 ：氨基复原酸 TG-R1 是泰拉集团医疗部门开发的基础型治疗药物，专为长期深海任务设计。该药物通过静脉持续输注，向人体提供电解质、止血成分及微量再生因子，从而缓慢修复软组织损伤并稳定生命体征。尽管其治疗速度较慢，但在缺乏专业医疗条件的环境下，依然能够显著提高生存率。
6.新增 材料 ： 再生输注液-容器瓶 一个脆弱的玻璃瓶，里面可以装入再生系列药剂。
7.新增 义体改造系列 曼珠·神经接口芯片 任何义体改造都必须以曼珠植入为前提。
8.新增 义体改造系列 民用机械手脚 全新受伤机制与增益
9.新增 义体改造系列 曼珠·拓展芯片系列 可以在曼珠·神经接口芯片的基础上进一步升级，获得更多增益
10.新增 义体改造系列 曼珠·回收协议芯片 当玩家生命值低于阈值后，会把玩家传送回潜艇
11.新增 义体改造系列 药物 神经稳定剂：用于稳定神经信号波动的基础制剂，可降低神经同步偏差带来的负面影响。
12.新增 Mod兼容性检查，当Mod兼容性出现问题会提示玩家，并指出产生影响的Mod
13.新增 Mod配置界面 ESC菜单和游戏主菜单中分别添加了对应配置项，并完成了配置项的网络同步
14.新增 调试模式 开发者专用模式
15.重写敌人基础反舰导弹代码，性能更加优秀稳定，目标为潜艇随机舱室，无视船壳层数，但伤害爆炸通过正常xml结算，不再调用底层真伤
16.添加 义体改造系列 曼珠指令·重启，手动重启曼珠系统，修复曼珠核心子系统异常的方式
17.完善 义体改造系统的代码 为义体系统添加大量可配置项，部分参数有些复杂
18.完善 义体改造系统 义体系统已完全兼容NT，会对所有的NT伤作出反应，并会在断肢时将伤害转换成NT伤
19.完善 义体改造系统 将NT的锁手逻辑进行移植与优化，通过简单的逻辑进行义体锁手
20.完善 义体改造系统 Lycoris芯片每秒对NT的神经创伤/创伤性休克-1，失去意识-0.5
21.彻底重新开发配置页面，我要燃尽了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，但是帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
22.